Aaah, kahretsin! Üç gün oldu bile.
Ne zaman döneceğiz biz?
Boşuna konuşma, Shin.
Kendini yormaktan başka bir işe yaramaz.
Ama--
Üç günlük daha yürüyüş ve köye varırız.
İyi bir antrenman sayılır.
Bu mesafe ve bu yük için,
normalde at arabası kullanırdın.
Ne--biz hizmetkarlar atlardan mı aşağıyız?
İşte bu yüzden antrenman:
hizmetkarlıktan kurtulmak için.
Anlıyorum...
Anlıyorum, ama yine de--
Huh?
Bu ses de ne?
Yeri mi sallıyorlar?
Vay--şu taraftan geliyor!
Evet!
Savaş.
İki gencin gözleri önünde gerçekleşen,
gördükleri ilk gerçek savaştı.
Ancak bu, sınır yakınında yaşanan,
komşu bir ülkeyle küçük bir çatışmaydı.
Ama ikisi, burada kendi geleceklerini
açıkça gördü ve düşündü:
"Hayatlarımızı burada yaşayacağız!"
Hyou--yani gerçek savaş bu!
Evet! Seninle böyle savaşlarda
kahraman olacağız!
Antik Çin. Bilgeler çağı sona ermiş,
insanın en ilkel arzuları ortaya çıkmıştı.
Savaş ve çatışma fırtınası,
tüm Çin'i beş yüz yıl boyunca
düşünülemeyecek bir süreyle kasıp kavurmuştu.
Arzu. Haz. Acı. Korku.
Bu acımasız dünyada,
şüphesiz bir ejderha yaşıyordu:
"Çağ" adını taşıyan bir ejderha.
Ejderhanın alevleriyle yanmış gibi,
100'den fazla ülke teker teker düştü,
geriye yalnızca yedi tanesi kaldı:
En... Se... Sho... Gi... Kan... So... ve Chin.
Bu 7 büyük krallık,
birbirlerini yutarcasına,
hırsla dolu kılıçlarıyla
düşmanlarının boğazına atlıyordu.
Bu, dünyanın Bahar ve Sonbahar Savaşan Devletler
dönemi olarak bildiği çağdı.
Şimdi, en batıdaki krallık Chin'den,
tarihin büyük rüzgarı esecek.
Bu, isimsiz bir çocukla,
bu çatışma çağını aşan
genç bir Kral'ın
fırtınalı hikayesidir.
Bir karşılaşma beni yutuyor,
alışılmadık şekilde solan
bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşen
Bu hayal yok edilemez;
korkularımı paslandırıp attım
Sallanan bir endişenin ortasında,
yağmuru kesen bir gerçek
Amidst a shaky anxiety,
a truth that blocks out the rain
Aynı manzarada saklı bir gurur,
kimsenin alamayacağı
Metanet--umutlar, şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek olan
Tüm zayıflığı atmayacağım,
asla solmayan sahnesi bizim
Bir cephe gibi ilerleyen umutlar--
kırılmaz kalp
Başta biliyorduk ki sonu yok
Şimdi aklımı topla
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tek zaman
"İsimsiz Çocuk"
Vay!
Vuramadın!
Kaçırdın!
Sadece kaba kuvvet... ha?
Tam burada mı?
Hey.
Evet! Bu 333 galibiyet, 332 mağlubiyet,
ve 587 beraberlik demek! Yani bir öndeyim!
Kahretsin! Bir maç daha--bir tane daha!
--Açık vuruş!
--Bekle! Biri geliyor.
Ne?
Ha, bu geçti mi?
Sen ne bakıyorsun, ihtiyar? Ha?!
Aptal, aptal, aptal, aptal! Dikkatli bak--
şu kıyafetler ve o araba!
Yanılmıyorum--o oldukça yüksek
rütbeli bir savaşçı!
Bu benim için hiçbir şey ifade etmiyor!
Eder eder--ölümüne sebep olabilir!
Siz ikinizin nesi var? Az önce dövüşüyordunuz,
şimdi çok samimisiniz.
Dövüş değildi, bir maçtı!
Sen yüzünden kaybettim, ihtiyar!
İhtiyar mı?
Şimdiye kadar 1.253 maç yaptık,
benim 332 galibiyet, 334 mağlubiyet ve 587 beraberliğim var!
İkimizden biri iki geriye düşeli bir yıl oldu, seni ahmak!
1.253 mü?
Demek ortaya çıktı--sen sadece bir çocuksun,
abartılı hikayeler anlatan biri!
Gerçekten o yoğunlukta binlerce maç
yapmaya devam ettiniz mi?
Bu normal insanların yapacağı bir şey değil...
Şaşırmış olmanız normal, Efendim.
Sizin gibi seçkin biri
anlamayabilir belki...
...ama biz yetimiz.
O da ben de savaşta ailelerimizi
kaybettik ve köle olduk,
şimdi de alınıp
hizmetçi olarak çalışıyoruz.
Doğal olarak, ailelerimizden
hiçbir şey miras almadık...
...eğer aldıysak, sadece bu sağlam vücutlar.
Ama bu kadarı yeter!
Doğru. Kılıç sallayabilecek bedenlerimiz olduğu sürece, hem Shin hem de benim için yeterli!
Savaş bize her şeyi aldığı gibi, savaşla geri alacağız!
Aynen öyle!
Savaşa gidip büyük başarılar elde edeceğiz!
Birlikte inşa ettiğimiz güç ve teknikle büyük takdir kazanacağız!
En dipten yükselecek ve kendi evlerimizi kuracağız!
Muhteşem konaklar, kocaman bahçeler ve devasa kapılar!
İyi bir aileden güzel bir gelin alacağım, bir sürü çocuk yapacağım,
ve sayamayacağın kadar çok hizmetçi çalıştıracağım!
Dahası...
İkimizin adını tüm Çin'de yankılatacağız,
ve dünyanın en güçlü generalleri olacağız!
Yine gülüyor—onu öldüreceğim!
Bu karşılaşma...
...belki de Chin topraklarını saran kara bulutları dağıtacak olan.
"Kanyou, Chin Krallığı"
Kanyou, Chin Krallığı'nın başkenti.
Hırs alevleri, Chin Sarayı'nın her yerinde şiddetle kıvrılıyordu.
Ryo Fui, Genç Kral'ın yardımcısı, en yüksek saray görevi olan Sağ Bakan.
Ve ikinci en yüksek görev olan Sol Bakan Ketsu Shi.
"Ryo Fui: Sağ Bakan"
"Ketsu Shi: Sol Bakan"
Bu adamların hiziplerin merkezinde olmasıyla,
saray ikiye bölündü.
Bu rekabet hızla tırmandı;
kanın kanı yıkadığı bu çatışma, gece gündüz devam etti.
Ve şimdi...
Kral'ın üvey kardeşi Sei Kyou, tahtı hedefleyerek,
Ketsu Shi ile birleşti ve saraydaki gerginlik artmaya devam etti.
Iyyy! Su! Su!
Bu ne böyle?
Yenmez ki bu!
İğrenç, iğrenç, iğrenç!
Bunu hanginiz yaptı?
Sen, Shin—tahmin ettiğim gibi.
Biliyordum sen yapmışsındır!
Hyou'nun aksine hiçbir işe yaramazsın. Yemek yapamazsın, temizlik yapamazsın—
"İşe yaramaz" sözü senin gibilere göre.
Bana öyle baktı! Baba, Shin bana öyle baktı!
O ne?!
Seni küçük...
Kime öyle bakıyordun? Şikayet edecek bir şeyin mi var?
Onun gibi birine ihtiyacımız yok! Hyou'nun aksine, hiçbir şey yapamaz!
Hayatta olduğun için kime teşekkür ediyorsun? Siz iki savaş yetimi hayattasınız
çünkü ben, bu köyün reisi, size bakmayı üstlendim!
Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Duyacaklar, aptal! Sesin çok çıkıyor.
Umurumda değil! Sabrım taştı! Onları döveceğim ve bu evden gideceğim!
Daha erken. İkimizin karnını doyuracak kadar paramız var mı?
Sadece açlıktan ölürdük.
O zaman haydut oluruz! Ve ilk vuracağımız yer bu ev olur!
Shin!
Ne var?
Şimdiye kadar böyle bir şey olmak için antrenman yapmadık.
Aptal mısın?
Biliyorum. Şakaydı, değil mi? Şaka.
--Neyin var senin? Hâlâ bir şey mi istiyorsun?
--Hemen gel, Hyou!
Çabuk! Acele et! Bu çok büyük!
Ha?
Vay!
Bu...
...bugün gördüğümüz mü?
Hyou! Hyou, evladım!
"Hyou, evladım" mı?!
Hadi, Hyou, evladım, çabuk, çabuk!
Hey, ya ben?
Sen mi? Ahırdaki işlerini yap!
Ha?
Hyou, bu beyefendi,
adı Shou Bun Kun,
Chin Krallığı'nın yüksek
mevkilerinde güçlü bir adam,
Saray'da hizmet eden
Bakanlardan biri.
Saray'da hizmet eden...
...bir Bakan...
Hyou. Bugünden itibaren, bu
beyefendi seni yanına alacak.
Ne... dedi o?!
Yarın itibarıyla, Hyou,
seni Saray'da çalıştıracağım.
Ben mi... Saray'da?
Doğru.
Ne demek istediğini tam olarak anlamıyorum...
Saray işleri hakkında burada konuşamam,
ama bir görev kabul etmeni ve çok önemli bir sorumluluk üstlenmeni istiyorum.
Yani bu-- bu demek oluyor ki Saray'da memur olabilirim?
Doğru.
Saray mı? Vay canına! Vay canına!
Shin-- o da gelebilir mi? Yeteneği en az benim kadar fazla!
Dinle beni! Yanıma sadece bir kişi alıyorum!
Sadece sen, Hyou!
Sorun ne, Hyou? Hemen kabul etmeyecek misin?
Affedersiniz. Lütfen düşünmek için bir gün zaman verin.
Bu konudaki duygularımı toparlamak istiyorum.
Ne-- ne dedin sen?!
Anlıyorum. Yarın geri döneceğim.
Shin!
Shin...
Shin, neredesin?! Shin!
Neden hemen kabul etmedin?
Küçük bir kasabanın hizmetkârının aniden Saray'da memur olması--
bu rüyada bile görülemeyecek bir şey, değil mi?!
Bütün bunların ne anlama geldiğine dair en ufak bir fikrim yok...
...ama "bütün bu zamanı kendi yeteneğimle adım adım yükselmek için çalıştım,"
ve "senle kafa kafaya mücadele etmemin sebebi bir arka kapıdan girmek değildi"...
Aptal--
Böyle şeyler söylemeyeceğim, Shin.
Gideceğim.
Tabii ki gideceksin!
Sen iyisin!
Tabii ki öyleyim!
Yeteneklerinle yakında yine görüşeceğiz!
Çabuk ol ve peşimden gel!
İkimizin de varacağı yer aynı!
Biliyorum! Seni çok yakında geçeceğim!
Hadi gel!
Bak burada ne var!
Keçi sütü isteyen var mı?
Shin! İşte bir bahşiş.
Onu alacağım!
Evet, iyi iş çıkardın. Yani Hyou'nun Başkent'e gitmesinin üzerinden bir ay falan geçti, değil mi?
Shin, biraz değişmişsin.
Ben mi?
Evet, tıpkı bebek bir maymunun maymun-adama dönüşmesi gibi.
Ne dedin sen?!
Uyum sağlayabildin mi?
Hyou'ya ne oldu merak ediyorum.
Bir hizmetlinin saray görevlerini yönetmesi mümkün değil.
Sen bir aptalsın! İster Kraliyet Sarayı olsun,
ister başka bir yer, Hyou hemen öğrenirdi--
Eğer Kraliyet Sarayı'ndan dışlanırsam,
mallarımı nerede satacağım?!
Buna dayanamam!
Ha?
Ben de. Dedikodulara göre Saray'ın
iş yapacak durumu yokmuş.
Ah. Demek o söylenti doğru olabilir.
"O söylenti"--yani Saray'da bir isyan çıktığı,
ve Kral ile tüm sadık adamlarının öldürüldüğü söylentisi mi?
Bu... sen de mi biliyorsun?
Dedikodular çabuk yayılıyor, değil mi?
Ne dedi o?!
Endişelenme Shin. Böyle söylentiler hep çıkar. Boş ver.
Ah... evet.
Bu da ne? Bundan emin misin?
Eminim. Bu raporun doğruluğundan şüphe yok--
Ryo Fui'ye hızlı bir atın geldiği,
ki kendisi Gi Krallığı'na karşı bir seferde.
Peki takip? Tabii ki birini peşine
göndermişlerdir--değil mi?
Evet. Tabii ki, Efendim.
O alçak Ryo Fui, hareketlerimizi öğrenip
Kral'ın tarafına geçerse,
ne olacak? Tahtı ele geçirmek yerine,
krallık ikiye bölünecek!
Artık hiç vakit kaybedemeyiz.
Tüm birliklere derhal harekete
geçmelerini emredin!
Anlaşıldı!
Sakin olun. Burası çok ısındı!
Muhtemelen bunu planlarına dahil etmiştir.
"Sei Kyou: Kral'ın üvey küçük kardeşi"
Bunu kafana takma.
Evet, efendim. Anlaşıldı.
Ama işleri hızlandırma fikri ilgimi çekiyor--
Üvey kardeşimin kafasını yakında önümde
görmek istiyorum.
Evet, efendim. Bana bırakın.
Herkes... zamanı geldi!
Evet!
...bu beyefendi, adı Shou Bun Kun,
Çin Krallığı'nın yüksek mevkilerinde
güçlü bir adam,
Saray'da görev yapan Bakanlardan biri.
Saraydaki olaylar hakkında burada konuşamam,
ama bu görevi kabul etmeni ve son derece önemli bir sorumluluk almanı istiyorum.
O söylenti--sarayda bir isyan çıktığı,
ve Kral ile tüm sadık takipçilerinin öldürüldüğü söylentisi mi?
Hyou... sen iyisin, değil mi?
Hyou! Bu Shin--bugünden itibaren seninle yaşayacak.
O da senin gibi bir yetim--ona işlerini nasıl yapacağını öğret.
Adın Hyou mu? Tanıştığıma memnun oldum!
Shin... benimle bir kılıç dövüşü yapmaz mısın?
Hı? Kulağa eğlenceli geliyor! Yaparım, yaparım!
Belki şanslı olduğunu düşünüyorsun ama iyice düşünmüyorsun.
Sonuçta, ikimiz de o köy muhtarının evinde sadece birer hizmetçiyiz.
Ne demeye çalışıyorsun?
Hizmetçi büyüyünce de hizmetçi olarak kalır.
Bir yerden bir hizmetçi kızla evlenir, çocukları da hizmetçi olur.
Böyle bir şeyi düşünmek bile nefret ettiriyor!
Ben de nefret ediyorum! Ama yapabileceğimiz bir şey yok, değil mi?
Kılıç yeteneğimizle özgür olacağız!
Kılıç yeteneğimizle mi?!
Savaşa gideceğiz! Savaş alanındaki başarılarımızla tanınırsak,
hizmetçilikten kurtulabiliriz.
Hyou... sen harikasın!
Kılıçlarımız var... kılıçlarımız var!
Hyou... şu an ne yapıyorsun? Sana yetişeceğime yemin ederim. Beni bekle...
Shin... ben geldim.
Hyou!
Benimle kal, Hyou! Gözlerini aç! Gözlerini aç dedim!
Ne--bu da neyin nesi, Shin?! Hırsız mı var?
Muhtar! Doktor--çabuk! Çabuk, bir doktor getirin!
Hyou--bu kadar kan da ne?!
Bırak şimdi bunları--doktor!
Shin... acı yok.
Doktora gerek yok.
Hyou--bu neyin nesi? Başkentte neler oldu?
Kral'ın kardeşinin isyanına karıştım.
Kral'ın kardeşi mi?
Kral'ın üvey kardeşi isyan mı başlattı? Bu da ne demek şimdi?!
O söylenti--sarayda bir isyan çıktığı,
ve Kral ile tüm sadık takipçilerinin öldürüldüğü söylentisi mi?
Kral'ın tarafında... sadece Shou Bun Kun ve bir avuç asker vardı.
Kardeşinin güçleri... yeterince büyük...
yeterince güçlü... ve yeterince acımasızdı...
...başkenti boyun eğdirmek için.
Fazla konuşma.
Kan izini takip ederek,
yakında takipçiler buraya gelebilir.
Ne?!
Takipçiler...
Geldiklerinde, Muhtar, onlara ahırda bir yabancının öylece öldüğünü söyle...
Lütfen, cesedime ne olursa olsun müdahale etmeyin.
Anladım--
Sana dokunmalarına izin vermeyeceğim!
Tek birini bile canlı bırakmayacağım! Tek birini bile!
Bu ruh halini duymak ne güzel, Shin...
Daha fazla konuşma--
Hayır--senden bir şey rica edeceğim.
Bir harita mı?
Burası batıdaki Kokuhimura Köyü'nün haritası.
Kokuhimura Köyü mü?! Burası kanun kaçaklarının köyüdür,
her ülkeden hırsızların ve katillerin toplandığı bir yer.
Korkunç bir yerdir, normal bir insanın canlı döndüğü nadiren görülür!
Shin! Bunu sana aktarmaya geldim.
Hemen oraya git--benim için!
Ne--ne? Ne diyorsun sen? Hiçbir şey anlamadım!
Dinle, Shin. Bunu sana emanet ediyorum!
Anlıyorum.
Anlıyorum, Hyou. Anlıyorum...
...öyleyse ölme, Hyou! Bu... sen...
Dünyanın en büyük generalleri olacağımızı söylememiş miydin biz--ikimiz?!
Olacağız.
Shin--yeteneğimiz de ruhumuz da aynı... ikimiz biriz aslında.
Eğer kanatlarını açıp uçarsan, ben de orada olacağım...
Shin... gökyüzünü fethederken beni de yanında götür.
Hyou!
Hyou... Hyou...
Neden?!
Yapma--Shin!
Hepsini öldüreceğim. Hyou'ya bunu yapanlar... acı çekecekler!
Hyou'nun katillerini--paramparça edeceğim! Hepsinin canını alacağım!
Hepsini öldüreceğim! Hepsini öldüreceğim! Hepsini--öldüreceğim!
Hepsini öldüreceğim! Hepsini öldüreceğim! Öldüreceğim! Öldüreceğim! Öldüreceğim!
Hey!
Hepsini öldüreceğim! Hepsini öldüreceğim--
Shin!
Hyou'nun ölümünün boşa gitmemesini sağla, Shin!
Ne dedin sen, seni küçük pislik--
Senden... nefret ediyordum... ama Hyou'yu seviyordum! Bu yüzden
Hyou'nun katillerinden ben de intikam almak istiyorum!
Hyou'ya bunu yapan alçakların--
hepsini parçalara ayırmak istiyorum!
Ama gitmelisin, Shin.
Neler olduğunu anlamıyorum,
ama Hyou'nun ölümünün boşa gitmemesi için,
kesinlikle oraya gitmelisin!
Shin! Bunu sana iletmeye geldim.
Hemen oraya git--benim için!
Dinle, Shin. Bunu sana emanet ediyorum!
Gitmeyi düşünüyor musun, Shin?
Yapma! Kokuhimura Köyü,
katillerin köyüdür, korkunç bir yer.
Oraya ayak basan bir daha
sağ çıkamaz, derler!
Üstelik, Kral'ın üvey kardeşinin isyanı
da neyin nesi--
Bunların hiçbir önemi yok.
Katillerin yuvası olması, ya da olup bitenler--
hiçbir önemi yok!
Hyou bana gitmemi söyledi...
Ve bu yüzden... bu yüzden...
Gidiyorum--işte bu kadar!
Ketsu Shi.
Efendim?
Bu krallığı ele geçirmek için can atıyorsunuz,
ama bu beni ilgilendirmiyor.
Ben sadece üvey kardeşimin,
son nefesini verdiğinin kanıtı olarak,
kendi kirli kanına bulanmış halini görmek istiyorum.
Evet... yakında göreceksiniz, efendim.
Elbette kendi kendinize sırıtıyorsunuzdur?
Ne de olsa, hem beni hem üvey kardeşimi,
konumlarını tamamen Ryo Fui'ye borçlu olan
sonradan görme kişiler olarak görüyorsunuz.
Ne ima ediyorsunuz, saygıdeğer efendim?
Yüce babanız, Kral Sou Jou,
tahta kendi erdemleriyle çıktı...
Ryo Fui'nin gücüyle değil,
tamamen asılsız bir söylenti olduğu gibi--
Bu kadar ileri geldik—artık bu numaraları bırak.
İşte tam da o iğrenç bağı koparmak istediğim için
sizinle ittifak yaptım.
Ton! Öne çık.
Efendim!
Bu adam fakir bir zanaatkar ailesinin çocuğudur.
Ailesi tarafından terk edildi,
ama hem kılıç hem de fırça tutmada yetenekli,
ve Kanyou'da sonunda benim için çalışan
bir pozisyona yükseldi.
Artık bir konutu var ve hatta onu terk eden
aileye bile harçlık gönderiyor.
Ah...
Ryo Fui ile bir değil, ama en dipten kazıyarak yükseldi.
O tür insanlara... tahammül edemem.
Üzerlerine giydikleri kıyafetler ne kadar pahalı olursa olsun,
içlerindekini değiştiremezler! Üvey kardeşim de aynı!
Anası kraliyetle hiçbir bağı olmayan bayağı bir kadın!
Böyle bir alçağın tahtı benden önce almasına—asla izin vermeyeceğim!
Annesi kraliyet kanı taşıyan ben, Kral olmaya layık olanım!
Üvey kardeşim tahtı benden aldığında,
Saray’ın bize karşı gerçek hislerini öğrendim.
Sonuçta, sadece krallık makamına diz çöküyorlardı.
Hepsi... sonuçta, seviyeleri bu kadar.
Bu yüzden insanlara güvenmiyorum.
Güvenebileceğim şey, güç hırsı—tüm çirkin insan arzuları—ve yalnızca bu.
Bundan faydalanıp işleri tam da istediğim gibi yürüteceğim.
Ryo Fui’yi bir sefere gönderebilmek de bunun bir parçası.
Yine de Ryo Fui’yi hafife almak olmaz.
En kötü durumda, on binlerce kişilik bir ordu toplaman gerekebilir.
Sanırım kraliyet mührüne ihtiyacım var diyorsun.
Böyle bir şey sadece bir formalite. Bununla ilgili ne gerekiyorsa yap.
Efendimiz, anlaşıldı.
Yakında 5 yıl geriye gidebiliriz—işlerin 5 yıl önce olması gerektiği hale.
Shou Bun Kun’a ne oldu?
Efendim! Tam da beklediğiniz gibi...
Görünüşe göre işler ilginçleşecek...
Hey, neden bir şey yapmıyoruz? Onu böyle bırakmak çok—
Zavallı Hyou!
Şey... Hyou, takipçilerin geleceğini ve bedeniyle bir şey yapmamamızı söyledi.
Ama ne oluyor—
Ei Sei... siz onunla konuştunuz mu?
H-Hayır! Bir ses duyduk, dışarı çıktık ve—
Bu kişi... zaten ölüydü!
Öyle mi—bu sizi kurtardı.
Dur!
Ha?
Peki ya—kılıcına ne oldu?
Bilmiyoruz! Hiçbir şey bilmiyoruz!
Bir şeyler saklıyorsunuz.
H-Hayır! Gerçekten—hiçbir şey yok!
Baba!
Yǒu!
Çabuk konuş. Sonra onun kalbine saplayacağım.
Hey, gerçekten biri varmış burada.
Böyle bir yere bu saatte gelmek—bu herifin beyni yok demek ki.
Belindeki tahta kılıç, ama sırtındaki çok güzelmiş, ha?
Senin için iyi iş, Ten. Al bakalım!
Hey.
Demek Kokuhimura Köyü'ne varmışım?
Şimdi mi anlıyorsun, çok geç!
Sırtındaki kılıcı usulca verirsen, zarar görmezsin,
seni köle tacirlerine satacağımızda.
Ama direnirsen, cesedin nehirde yüzer.
Hangisini tercih... Ha?!
Bunu yapmak istemezdim. Acelen var.
Şu küçük pislik...
Ten! Köylüleri topla ve şu herifi takip etsinler!
O küçük pislik—buradan canlı çıkmasına izin vermeyin!
Dayak mı yediler?
Yani sadece bir çocuk değil miymiş?
Ne oluyor—
Geliyor!
İşte o!
Öldürün onu!
Ne—bu çocuk da ne böyle?
Herkesi çağırın! Etrafını sarın ve kaçmasına izin vermeyin!
Çılgın gibi hızlı!
Hey, yakalayın şunu! Eğer tutarsak—
Bu süper bir güç...
Bu bir tür canavar mı?
Tabii ki.
Sizin gibi amatörlerin kılıç kullanımıyla karşılaştırıldığında—benimki farklı!
Shin!
Ha?
Bir gün, ikimiz kesinlikle general olacağız!
Ha? Ateşler içinde konuşuyorsun—bu imkânsız!
Olur! Deli gibi kazanırsak, başarılar elde eder,
tanınıp zirveye tırmanırsak, general olabiliriz!
Generaller...
Doğru! Altın zırhlar giyip, dünyayı dolaşacağız,
ve sonunda dünyanın en büyük generalleri olacağız!
En büyük generaller... ve tarihe adımızı yazdırmak mı?!
Aynen öyle, Shin. Şu an sadece hizmetkârlarız,
ama geleceğin tarihine iki adımızı kazıyacağız!
Peki bu zafer serimizin ne kadar sürmesi gerekecek?
Basit. Yenilmez olacağız. Kimseye... yenilmeyeceğiz!
Doğru. Benim kılıcım... bizim kılıcımız...
...tüm dünyada yankılanacak olan kılıç!
Kimse... Kimse bizi yenemeyecek!
Devam etmek ister misin?
Aptallar.
Geldim...
...nehirlerin birleştiği yere.
Yani... burası mı?
Sıradan bir kulübe! Sadece sıradan bir kulübe, Hyou!
Burasının özelliği ne?
Ölümünün intikamını almadan, nedenini bile bilmeden...
böyle bir yere kadar mı geldim?!
Söyle bana, Hyou... neden öldün?
Beni neden bu harabe kulübeye getirdin?
Burada ne var ki?
Olamaz--
Bu mümkün olamaz--
H-Hyou?!
Neredeyse paramparça olacakmış gibi hissettiğim kalbimle,
paramparça olmuş hayallere bakıyorum
Artık ağlamak yok
Gözlerimin önünde ay, kalbimin vaatlerini yansıtıyor
Kalbimin sözleri
Geriye dönüp gözyaşlarının bıraktığı anılara bile bakmıyorum,
Hatta birlikte güldüğümüz geçmişe bile
Ruhun sesi, ruhun sesi, senin sesin
Bu acı mutlaka güce dönüşmeli
Ağlamayacağım, hissetmeyeceğim, durmayacağım
Eğer yükseğe zıplarsan, gökyüzünün öteki ucuna ulaşabilirsin
Benim sesim, evet, ruhun sesi
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
Hyou'yu sen öldürdün! O asla... asla geri gelmeyecek!
Bir adam hayatındaki yanıcı bir konuda karar verdiğinde,
"Kaderle Buluşma"
önünde bir yol açılır.
Sonraki Bölüm: "Kaderle Bir Karşılaşma."